Задание № 7. Подзапросы во фразе SELECT

1. "По каждому факультету вывести:
- название факультета
- количество кафедр
- суммарный фонд кафедр
- количество студентов."


2. "По каждому факультету вывести:
- название факультета
- количество кафедр на факультете
- количество студентов 3-го курса на факультете."

3. "По каждому факультету вывести
- название факультета
- количество групп на 3-м курсе
- количество преподавателей-доцентов."

4. "По каждому факультету вывести
- название факультета
- количество дисциплин, изучаемых студентами факультета
- количество дисциплин, преподаваемых преподавателями факультета."

5. "По каждой кафедре факультета компьютерных наук вывести:
- название кафедры
- количество групп, которые изучают дисциплину «БАЗЫ ДАННЫХ»
- количество преподавателей на кафедре, которые преподают
дисциплину «БАЗЫ ДАННЫХ»."

6. "По каждой кафедре факультета, деканом которого является Иванов,
вывести:
- название кафедры
- суммарный фонд зарплаты (salary+commission) всех преподавателей
профессоров и доцентов
- общее количество студентов на кафедре в группах с рейтингом более
10."

7. "По каждой кафедре, преподаватели которой преподают дисциплину
«БАЗЫ ДАННЫХ», вывести:
- название кафедры
- количество лекций, читаемых преподавателями по дисциплине
«БАЗЫ ДАННЫХ»
- количество групп этой кафедры, которым читаются лекции по
дисциплине «БАЗЫ ДАННЫХ»
при условии, что на этой кафедре дисциплину «БАЗЫ ДАННЫХ»
преподают не более 2-х преподавателей."

. " По каждому преподавателю факультета компьютерных наук вывести:
- его имя,
- количество дисциплин, которые он преподает
- количество занятий, которые он имеет на первой неделе,
- количество занятий, которые он имеет на второй неделе
при условии, что:
- он проводит занятия не более, чем в 3-х группах."


9. "По каждому преподавателю факультета компьютерных наук вывести:
- его имя,
- количество групп третьего курса, в которых он проводит занятия,
- количество аудиторий корпуса 6, в которых он проводит занятия,
при условии, что:
- он проводит занятия не более, чем по 2 дисциплинам и."

10. " По каждой группе факультета, деканом которого является Иванов
вывести:
- номер группы
- курс группы
- количество дисциплин, читаемых группе преподавателямипрофессорами или доцентами,
- количество занятий в аудитории 313 корпуса 6
при условии, что в группе преподают менее 5 преподавателей."

11. " По каждому факультету вывести:
- название факультета,
- количество преподавателей на факультете
- количество студентов на факультете
- суммарная зарплата (salary+commission) всех преподавателей
факультета."

12. " По каждой кафедре факультета компьютерных наук вывести
- название кафедры
- количество групп 3-го курса на кафедре
- суммарная зарплата всех преподавателей-доцентов факультета."

13. " По каждой группе, куратором которой является преподаватель
кафедры ИВТ, вывести:
- номер группы
- количество преподавателей-профессоров, преподающих в этой
группе
- . "количество аудиторий 6-го корпуса, в которых проводятся занятия в
этой группе
при условии, что в этой группе преподается менее 5-ти дисциплин."

14. " По каждой дисциплине, преподаваемой студентам кафедры ИВТ,
вывести
- название дисциплины
- количество преподавателей профессоров, доцентов и ассистентов,
преподающих эту дисциплину
- количество групп с рейтингом в диапазоне 10-80, которым эта
дисциплина читается
- количество аудиторий корпуса 6, в которых эта дисциплина
преподается."

15. " По каждой аудитории с количеством мест более 15 вывести:
- номер аудитории
- корпус аудитории
- количество преподавателей, преподающих в этой аудитории которые
поступили на работу в диапазоне 01.01.2000-31.12.2008
- количество групп 3-го курса, которые имеют занятия в этой
аудитории
- количество дисциплин, которые преподаются в этой аудитории."
