1. Вывести дисциплины, которые читаются преподавателями-доцентами,
с указанием названия факультетов, на которых они работают
2. Вывести дисциплины, которые читаются преподавателями-доцентами
кураторами 1 курса, с указанием названия факультетов, на которых они
работают
3. Для каждой группы 3 курса вывести дисциплины, занятия по которым
проводятся в 5 корпусе
4. Вывести аудитории, в которых проходят лекции по вторникам второй
недели, с указанием кафедр преподавателей, ведущих занятия
5. Вывести аудитории корпуса 4, в которых проводятся занятия у первого
курса, с указанием названия кафедр преподавателей, ведущих эти
занятия.
6. Вывести данные по группам 3-го курса, которым проводят
лабораторные работы преподаватели факультета информационных
технологий
7. Вывести данные по преподавателям-доцентам, которые читают лекции
студентам факультета электронной техники (из списка исключить
преподавателей данного факультета)
8. Вывести расписание занятий преподавателей, которое содержит:
имя преподавателя, название дисциплины, аудиторию, корпус,
название группы, курс, неделя (1 или 2), день недели, номер пары, тип
занятия.
9. Вывести загруженность аудитории 6-313. Вывод содержит следующие
данные:
Неделя, день недели, номер пары, тип занятия, группа, курс, имя
преподавателя
10. Вывести дисциплины, которые читаются преподавателямипрофессорами факультета информационных технологий студентам 3
курса, с указанием места проведения занятий
11. Вывести аудитории, в которых проводятся лабораторные занятия для
студентов факультета информационных технологий, с указанием с
дисциплин и имен преподавателей
12. Вывести группы, аудитории с корпусами и имена преподавателей
кафедры АОИ, которые читают этим группам лекции по дисциплине
'Базы данных'.
13. Вывести данные по преподавателям-доцентам и дисциплины, которые
они ведут студентам 3-го курса факультета электронной техники
14. Вывести данные по преподавателям-доцентам (кураторам групп 3-го
курса) факультета электронной техники, читающих лекции по
дисциплине 'Базы данных'.
15. Вывести номера групп и их курсов кафедры АОИ, которые имеют
кураторов-ассистентов, ведущих практические занятия в корпусе 1
