1. Определить сколько дисциплин изучается по университету.
Результат записать в столбец «Количество дисциплин»
2. Вычислить результат выражения: произведение суммарной
зарплаты всех преподавателей на количество должностей, деленное
на количество преподавателей. Название результирующего столбца
«Критерий»
3. В таблице RASPISANIE определить количество дней в неделю, 
когда проводятся занятия и максимальное количество пар.
Названия результирующих столбцов: «Количество дней» и «МАКС
кол-во пар»
4. Определить по институту значение суммарного и среднего фонда
финансирования факультетов. Имена результирующих столбцов:
«Суммарный» и «Средний»
5. Вычислить сумму двух выражений: отношение суммарного фонда
финансирования кафедр к их количеству, и отношение
максимального фонда финансирования к минимальному.
Результирующий столбец назвать «Сумма отношений»
6. Вычислить суммарные ставки, надбавки и зарплаты всех
преподавателей-доцентов. Задать следующие имена столбцов:
«Сумм. ставка», «Сумм. надбавка» и «Сумм. зарплата»
7. Определить количество групп на третьем курсе и общее число
обучающихся в них студентов. Имена столбцов: «Кол-во групп» и
«Кол-во студентов»
8. Определить какая минимальная и максимальная зарплата назначена
преподавателям-профессорам, которых приняли на работу в период
с 09.01.2015 по -25.11.2016. Имена столбцов: «МИН зарплата» и
«МАКС зарплата»
9. Определить, когда поступили на работу первый и последний
преподаватели-доценты. Имена столбцов: «Дата первого» и «Дата
последнего»
10. Определить по всем преподавателям-доцентам: минимальную
ставку, максимальную надбавку и количество различных
должностей. Имена результирующих столбцов: «МИН ставка»,
«Макс надбавка», «Кол-во должностей».
11. Определить для всех преподавателей, принятых на работу в период
с 01.10.1999 по 30.06.2007, минимальную, максимальную и
среднюю зарплату. Задать следующие имена столбцов: «МИН
зарплата», «МАКС зарплата», «Средняя зарплата».
12. Получить следующую статистическую информацию: среднее
количество студентов в группах, минимальный и максимальный
рейтинг групп, а также процент минимального значения рейтинга
по отношению к сумме минимального и максимального значения
рейтингов. Имена результирующих столбцов: «Среднее кол-во»,
«МИН рейтинг», «МАКС рейтинг», «Процент».
13. Получить следующую статистическую информацию: значение
средней и суммарной зарплаты, общее количество преподавателей,
отношение суммарной зарплаты к количеству преподавателей.
Имена результирующих столбцов должны соответствовать их
содержанию
14. По всем преподавателям, принятым на работу в период с 28.08.2011
по 29.12.2016, выдать следующую статистическую информацию:
средняя ставка, средняя надбавка, среднее значение выражения
(ставка+надбавки), процент отношения максимальной надбавки к
максимальной ставке, разницу между максимальной датой приема
на работу и минимальной датой приема на работу. Имена
результирующих столбцов должны соответствовать их
содержанию.
15. Выдать следующую статистическую информацию: минимальное,
максимальное и среднее количество студентов в группе, общее
число студентов в институте, деленное на количество групп.
Столбцы результирующей таблицы должны иметь имена,
соответствующие их содержанию.
16. Вычислить значение выражения: произведение суммарной
зарплаты (ставка+надбавка) преподавателей на количество
должностей разделить на количество преподавателей.
Результирующий столбец назвать «Выражение»
17. Вычислить значение выражения: сумма суммарного фонда
финансирования кафедр, разделенного на их количество и
отношение максимального фонда финансирования к
минимальному. Задать результирующему столбца имя «Сложное
выражение»
18. Определить разброс зарплаты преподавателей-профессоров,
принятых на работу в период с 01.01.2010-31.12.2015. Столбцы
результирующей таблицы должны иметь имена: «МИН зарплата»
и «МАКС зарплата»




