Задание 4 Использование выражений в GROUP BY

1. Получить следующую информацию: 1) зарплата преподавателей
факультета, где декан Петров, 2) число преподавателей, которые
ее получают, 3) на скольких кафедрах эти преподаватели
работают. Имена столбцов вывода должны соответствовать их
содержанию.

2. Получить следующую информацию: 1) зарплата преподавателей
кафедры АОИ, 2) количество преподавателей, которые ее
получают, 3) количество должностей с этим размером зарплаты.
Предусмотреть ситуацию когда ставка или надбавка имеют
значения NULL, в этом случае учитывать их как 0. Имена
столбцов вывода должны соответствовать их содержанию

3. Получить следующую информацию: 1) размер зарплаты
преподавателей, заведующий кафедрой которых Лесков, 2)
количество сотрудников, получающих такую зарплату, у которых
есть непосредственные начальники, 3) количество студентов этой
кафедры, обучающихся у преподавателей с таким размером
зарплаты. Имена столбцов вывода должны соответствовать их содержанию

4. Получить следующую информацию: 1) наименование должности
преподавателей, которые ведут занятия в группах кафедры АОИ,
2) количество преподавателей с этой должностью, 3) количество
разных номеров телефонов у преподавателей этой должности
(NULL-значения не учитывать при подсчете). Имена столбцов
вывода должны соответствовать их содержанию.

5. Получить следующую информацию: 1) наименование
специальности (первые три символа имени группы), у которой
ведут занятия преподаватели кафедры АОИ, поступившие на
работу в текущем году, 2) количество таких преподавателей, 3)
их суммарная и средняя зарплата. Имена столбцов вывода
должны соответствовать их содержанию.

6. Получить следующую информацию за текущий год: 1) месяц
приема на работу (для преподавателей кафедры АОИ), 2)
количество преподавателей, принятых на работу в этом месяце,
3) разброс их зарплат, 4) общее число кафедр, где эти
преподаватели работают. Имена столбцов вывода должны
соответствовать их содержанию.

7. Получить следующую информацию по всем преподавателям
факультета ФИТ: 1) год приема на работу, 2) наименование
кафедры, 3) общее количество преподавателей, принятых в этом
году на эту кафедру, 4) Средняя надбавка к зарплате у этих
преподавателей, 5) общее число должностей. Имена столбцов
вывода должны соответствовать их содержанию.

8. Получить следующую информацию по преподавателям,
принятым на работу в текущем месяце на факультет где декан
Фролов: 1) день недели, 2) количество преподавателей-доцентов,
принятых в этот день, 3) разница в зарплатах этих
преподавателей, 4) количество кафедр куда эти преподаватели
были приняты. Имена столбцов вывода должны соответствовать
их содержанию

9. Получить следующую информацию по преподавателям со
стажем работы более 10 лет, заведующий кафедрой которых
Зиновьев: 1) год приема на работу, 2) должность, 3) количество
преподавателей, 4) минимальная надбавка к зарплате (NULL не
учитывать). Имена столбцов вывода должны соответствовать их
содержанию.

10. Получить следующую информацию по корпусам: 1) номер
корпуса, 2) количество факультетов в корпусе, 3) количество
кафедр в корпусе, 4) общее число преподавателей, работающих в
этом корпусе (принадлежность к корпусу – по кафедре
преподавателя), 5) количество телефонов в корпусе.

11. Получить следующую информацию по преподавателям, деканом
факультета которых является Уваров: 1) наименование
должности (если NULL, то выводить слово «НЕТ», 2) количество
преподавателей с этой должностью, 3) суммарная ставка,
деленная на количество преподавателей, 4) средняя ставка этих
преподавателей, 5) максимальная разница в зарплатах. Имена
столбцов вывода должны соответствовать их содержанию.

12. Получить следующую информацию по курсам факультета ФИТ:
1) номер курса (если NULL – заменять «неизвестно», 2)
количество групп на курсе, 3) разброс по рейтингу групп на этом
курсе, 4) разброс количества студентов в группах на курсах, 4)
количество кафедр, к которым относятся группы данного курса.
Имена столбцов вывода должны соответствовать их содержанию

13. Получить следующую информацию по группам факультета ФИТ:
1) наименование специальности (первые три символа имени
группы), 2) номер курса (NULL-значение заменять словом
«Отсутствует», 3) число преподавателей, которые проводят
занятия на этой специальности на указанном курсе, 4) общее
число дисциплин на курсе у специальности, 5) общее число
учебных часов на курсе у студентов данной специальности.
Имена столбцов вывода должны соответствовать их содержанию.

14. Получить следующую информацию по загруженности первого
корпуса: 1) номер этажа (NULL заменять «Неизвестно»), 2) день
недели, 3) количество занятых в этот день аудиторий на этаже, 4)
общее число преподавателей, проводящих занятия, 5) суммарное
количество студентов, у которых проводятся занятия в этот день
недели на данном этаже.
Имена столбцов вывода должны соответствовать их содержанию.

15. Получить следующую информацию по расписанию групп 3-
курса факультета ФИТ: 1) наименование группы (NULL заменять
на «Не задано», 2) номер недели (первая или вторая), 3) день
недели, 4) количество пар в этот день у группы, 5) количество
преподавателей, проводящих занятия в этот день у группы.
Имена столбцов вывода должны соответствовать их содержанию.

16. Получить следующую информацию по расписанию на
факультете ФИТ: 1) номер курса, 2) номер недели (первая или
вторая), 3) день недели, 4) количество корпусов, где проходят
занятия на курсе, 5) минимальное количество пар на курсе в этот
день. Имена столбцов вывода должны соответствовать их
содержанию.

17. Получить следующую информацию по преподавателям кафедры
АОИ, принятым на работу в текущем году: 1) первая буква
фамилии преподавателя, 2) количество преподавателей, 3)
количество должностей, 4) разброс в зарплате. Имена столбцов
вывода должны соответствовать их содержанию.

18. Получить следующую информацию: 1) номер корпуса, 2) номер
этажа, 3) количество факультетов, 4) количество кафедр, 5)
общее число занятий. Имена столбцов вывода должны
соответствовать их содержанию. Вывод отсортировать по
убыванию числа занятий на этаже в корпусе.
