Задание № 4. Использование предикатов IN и LIKE

1. Вывести преподавателей-профессоров, которые работают на
   факультетах, расположенных в корпусах 2, 4, 7,10, а фамилии которых не содержат буквы Ф, Н, Р
2. Вывести данные по кафедрам факультета информационных
   технологий, на которых имеются группы с рейтингами 50, 55, 69, 73,
   84, в названии которых вторая буква А О или П
3. Вывести дисциплины, которые ведут преподаватели-профессора
   кафедр, расположенных в корпусах 1, 4, 7 , 9, 11, в названии которых
   вторая буква не А, Б или В
4. Вывести названия факультетов, на которых 1) имеются преподаватели,
   принятые на работу в одну из следующих дат: 01.09.2006, 01.05.2003,
   01.08.2005, 01.01.2009, 2) или имеющих размер ставки от 5000 до 8000.
   Выводить только те факультеты, название которых содержит не более
   10 букв, а вторая и предпоследняя буквы из набора О, Е, В
5. Вывести данные по непосредственным подчиненным заведующего
   кафедры АОИ, которые были приняты на работу в одну из следующих
   дат: 02.04.2000, 15.02.2002 или 10.12.2003, а их имена не содержат
   латинских букв
6. Вывести данные по кафедрам факультета, деканом которого является
   Абаков, непосредственные подчиненные заведующих этих кафедр
   имеют одну из следующих ставок: 10000, 15000, 20000, 25000, 30000.
   Выводимые кафедры должны удовлетворять шаблону: не более 15
   букв, не содержит буквы М, Н, Л
7. Вывести фамилии преподавателей-доцентов, которые проводят
   занятия типа 'лабораторная работа' в одной из следующих аудиторий
   корпуса 4: 509, 511, 513, 515, 527. Имена выводимых преподавателей
   должны удовлетворять шаблону: не более 7 букв, начинаются на
   гласную, заканчиваются не на М, Н, Л
8. Вывести аудиторий и их корпуса, в которых преподаватели-ассистенты
   проводят занятия типа 'лабораторная' в один из следующих дней:
   понедельник, среда, четверг, суббота. Выводить данные только тех
   преподавателей, в именах которых нет букв С, О, У, а вторая буква И
9. Вывести информацию по преподавателям-профессорам, которые
   проводят занятия типа 'лекция' по дисциплинам, отличающимся от
   следующих: Программирование, С, JAVA, ООП. Имена выводимых
   преподавателей должны удовлетворять шаблону: не более 6 букв,
   начинаются на согласную, содержат буквы А, Я, М
10. Вывести информацию по факультетам, на которых читаются
    дисциплины, отличающиеся от следующих: «Вычислительная
    математика», «Технологии программирования», «Дискретная
    математика». Выводить данные только тех факультетов, в названии
    которых нет букв П, В, О, а третья и четвертая буквы ЕР
11. Вывести информацию по преподавателям-доцентам, читающим
    лекции по дисциплине «Базы данных» и работающим на факультете, в
    названии которого имеется подстрока 'ые на', но первая буква не из А,
    Р, Е
12. Вывести данные по кафедрам, преподаватели которых являются
    кураторами групп, в названии прикрепленных кафедр которых имеется
    буква 'п', начало не из списка У К Р
13. Вывести информацию по деканам факультетов, имена заведующих
    кафедр которых не содержат подстроки 'петр', но эти буквы по
    отдельности в названии есть
14. Вывести данные по кафедрам, группам которых на 3 курсе читаются
    дисциплины, в названии которых отсутствует подстрока 'ого_обесп', а
    последний символ совпадает с Е или Я
15. Вывести данные по кафедрам, группам которых на 3 курсе
    преподаются дисциплины, в названии которых имеется следующая
    подстрока: буквы 'с' и 'д' разделены любыми двумя символами, а после
    буквы 'д' может стоять А, О или Е .