 Задание № 6. Подзапросы во фразе FROM

1. "Вывести среднее количество дисциплин на один факультет."

2. "Вывести среднее количество дисциплин на одну кафедру."

3. "Вывести среднее количество студентов на одного преподавателя."

4. "Вывести среднее количество студентов на курсе на каждом факультете."

5. "Вывести среднее количество студентов в группе и средний фонд
финансирования кафедр."

6. "Вывести среднее количество студентов в группах кафедры ИВТ и
средний фонд финансирования кафедр факультета компьютерных наук."

7. "Вывести суммарный фонд финансирования всех факультетов,
суммарный фонд финансирования всех кафедр и суммарную зарплату
(salary+commission) всех преподавателей.."

8. "Вывести количество студентов, количество преподавателей и
ко. "личество дисциплин."

9. "Вывести среднее количество лекций на одного преподавателя и среднее
количество преподавателей на один факультет."

10. " Вывести номер аудитории корпуса 5 с минимальным количеством мест,
вместе с этим количеством, а также номер аудитории корпуса 6 с
максимальным количеством мест, вместе с этим количеством."

11. " Вывести минимальную зарплату среди преподавателей-доцентов
(вместе с именем этого доцента) и максимальную зарплату среди
профессоров (вместе с именем этого профессора."

12. "Вывести минимальную дату приема на работу, вместе с именем этого
преподавателя, и максимальную дату приема на работу, также вместе с
именем этого преподавателя.."

13. "Вывести номер группы с минимальным рейтингом, вместе с этим
рейтингом, и номер группы с максимальным рейтингом, вместе с этим
рейтингом)."

14. "Вывести номер и курс группы с минимальным количеством студентов,
вместе с этим количеством, и номер группы и курс с максимальным
количеством студентов, вместе с этим количеством)."

15. "Вывести средний фонд финансирования всех кафедр факультета
компьютерных наук и среднюю зарплату (salary+commission) всех
преподавателей кафедры ИВТ."

