1. "По каждой кафедре, расположенной в том же корпусе, что и факультет,
деканом которого является Иванов, вывести следующую информацию
в столбцах с соответствующими именами:
- название кафедры Кафедра
- имя заведующего Заведующий."

2. "По каждому преподавателю факультета компьютерных наук, который
имеет зарплату (salary+commission) больше, чем зарплата
преподавателя Иванова с кафедры ИВТ, вывести следующую
информацию в столбцах с соответствующими именами:
- имя этого преподавателя Преподаватель
- должность преподавателя Должность
- имя декана факультета компьютерных наук Декан факультета"

3. "По каждому преподавателю факультета, деканом которого является
Иванов, который (преподаватель) поступил на работу позже, чем
заведующий кафедры ИВТ, вывести следующую информацию в
столбцах с соответствующими именами:
- имя преподавателя Преподаватель
- дата поступления на работу Дата поступления"

4. "По каждому преподавателю кафедры, заведующим которой является
Иванов, который (преподаватель) поступил на работу в диапазоне от
минимальной до максимальной даты поступления на работу
преподавателей факультета компьютерных наук, вывести следующую
информацию в столбцах с соответствующими именами
- имя преподавателя Преподаватель
- дата поступления на работу Дата поступления"

5."По каждому преподавателю факультета компьютерных наук, который
имеет зарплату (salary+commission) в диапазоне между минимальной и
максимальной зарплатой преподавателей кафедры, заведующим
которой является Иванов, вывести следующую информацию в
столбцах с соответствующими именами:
- имя преподавателя Преподаватель
- его зарплата (salary+commission) Зарплата
- должность Должность"

6. "По каждой группе кафедры, заведующим которой является Иванов, и
рейтинг которой совпадает с рейтингом хотя бы одной из групп
факультета компьютерных наук, вывести ее номер и курс"

7. "По каждой группе, которой преподается дисциплина ««БАЗЫ
ДАННЫХ»» и рейтинг которой совпадает с одним из рейтингов групп
кафедр ИВТ или ИКТ, вывести ее номер и курс"

8. "По каждой группе факультета, деканом которого является Иванов, и
рейтинг которой находится в диапазоне между минимальным и
максимальным рейтингом групп кафедры ИВТ, вывести ее номер, курс
и кафедру"

9. "Для каждой аудитории, в которой проводят занятия преподаватели
факультета компьютерных наук, которые (преподаватели) имеют
зарплату (salary+commission) в диапазоне между минимальной и
максимальной зарплатой кафедры, заведующим которой является
Иванов, вывести номер аудитории, ее корпус и количество в ней мест."

10. "По каждому преподавателю, являющемуся куратором групп
факультета, деканом которого является Иванов, и имеющему дату
приема на работу в диапазоне между минимальной и максимальной
датой приема на работу преподавателей кафедры ИВТ, вывести его
имя, зарплату (salary+commission) и должность."

11. "Вывести имена преподавателей кафедры ИВТ, зарплата которых более
чем на 100 превышает удвоенную зарплату Иванова."

12. "Вывести имена подчиненных заведующего кафедрой ИВТ, которые
(подчиненные) имеют ставку (salary), не совпадающую ни с одной из
ставок преподавателей кафедры ИКТ, ИЛИ надбавку (commission),
также не совпадающую ни с одной из надбавок преподавателей
кафедры ИКТ."

13. "По каждой группе, которой читают такую же дисциплину, как и
группам кафедры ИВТ, вывести номер группы и название ее кафедры.
Примечание: не выводить группы кафедры ИВТ."

14. "По каждому преподавателю, который читает хотя бы одну из
дисциплин, которые читаются группам 1-3 курсов кафедры ИВТ,
вывести его имя, должность и читаемую им дисциплину."

15. "По каждой дисциплине, читаемой на 1-3 курсах факультета
компьютерных наук, которая (дисциплина) читается преподавателем с
зарплатой (salary+commission), НЕ совпадающей ни с одной из зарплат
преподавателей кафедры ИВТ, вывести название дисциплины, номер и
курс группы, которой эта дисциплина читается."
