Задание № 4. Коррелируемые подзапросы и предикат ANY, SOME, ALL

1. "Вывести названия факультетов, фонды финансирования которых.
увеличенные на 200000, больше фондов финансирования любой из их
кафедр. Привести два варианта – с оператором ALL и функцией MAX.."

2. "Вывести названия факультетов, фонды финансирования которых
больше фондов финансирования любой из кафедр факультета
компьютерных наук."

3. "Вывести названия факультетов, которые расположены в одном из
корпусов, в котором расположены ее кафедры."

4. "Вывести названия факультетов и имена их деканов, которые
(факультеты) расположены в одном из корпусов, в котором
расположены аудитории, в которых проводятся занятия по дисциплине
«БАЗЫ ДАННЫХ»."

5. "Вывести названия кафедр факультета, деканом которого является
Иванов, которые (кафедры), расположены в одном из корпусов, в
котором расположены кафедры факультета компьютерных наук.."

6. "Вывести названия кафедр, у которых фонд финансирования больше, по
крайней мере на 2000, фонда по крайней мере одного из факультетов
(привести два варианта: с оператором ANY и с оператором EXISTS).

7. "Вывести названия кафедр факультета компьютерных наук, которые
расположены в одном из корпусов, в которых проводят занятия
преподаватели кафедры ИВТ."

8. "Вывести названия кафедр, фонд финансирования которых больше
суммарной зарплаты (salary+ commission) всех преподавателей по
крайней мере одной кафедры факультета компьютерных наук."

9. "Вывести номера групп кафедры ИВТ, у которых рейтинг больше, чем
хотя бы одной группы третьего курса этой кафедры. Привести два
варианта: с оператором >ANY и с оператором EXISTS."

10. "Вывести номера групп тех кафедр, которые расположены в одном из
корпусов, в которых расположены факультеты с фондом
финансирования в диапазоне 20000-300000."


11. "Вывести имена преподавателей факультета компьютерных наук, у
которых имеются занятия хотя бы в один из тех дней, когда имеются
занятия у преподавателя Иванова."

12. "Вывести имена преподавателей факультета компьютерных наук, у
которых зарплата (salary+commission) превышает зарплату хотя бы
одного из преподавателей кафедры ИВТ."

13. "Вывести номера аудиторий, в которых проводятся занятия по
дисциплине «БАЗЫ ДАННЫХ», и которые расположены в одном из
корпусов, в которых имеются занятия в группах 3-го курса кафедры
ИВТ."

14. "Вывести номера аудиторий корпуса 6 с вместимостью, превышающей
количество студентов во всех группах кафедры ИВТ."

15. "Вывести названия дисциплин, которые преподаются в аудиториях,
вместимость которых меньше количеству студентов, по крайней мере,
одной из групп, в которых эта дисциплина в этой аудитории
преподается."