Задание № 7. Внешнее соединение, соединение не по предикату равенства
1. Получить полный список кафедр университета, с указанием имен
преподавателей, которые там работают. Если на кафедре нет
преподавателей, в соответствующем поле выводить значение NULL
2. Получить полный список кафедр университета, с указанием номеров и
курсов групп, которые к ним прикреплены. Если у кафедры нет групп,
в соответствующих столбцах выводится значение 0. Результирующая
таблица имеет следующие поля: Кафедра, Группа, Курс
3. Получить имена преподавателей, номера групп, в которых они
являются кураторами, а также номера курсов этих групп.
При этом в списке должны быть все преподаватели, независимо от
того, являются они кураторами групп или нет. Если преподаватель не
куратор, в соответствующих полях выводить значение 0.
4. Получить пары имен факультетов, таких что: декан факультета_1
является подчиненным декана факультета_2
5. Получить пары номеров групп, для которых выполняется следующее
условие: курс группы_1 старше, а ее рейтинг больше по сравнению с
курсом и рейтингом группы_2
6. Получить пары номеров групп вместе с их курсами, для которых
выполняется следующее условие: фонд финансирования факультета, к
которому относится группа_1 превышает фонд финансирования
факультета групы_2 больше, чем на 200000.
7. Получить пары номеров групп, таких что: декан факультета, к
которому относится группа_1 имеет заработок больше, чем декан
факультета группы_2
8. Получить пары имен преподавателей, для которых выполняется
следующее условие:
- преподаватель_1 – профессор, преподаватель_2 – доцент
- зарплата преподавателя_1 больше зарплаты преподавателя_2 больше,
чем в два раза
9. Получить пары имен преподавателей, для которых выполняется
следующее условие: оба преподавателя являются кураторами групп,
при этом рейтинг группы первого преподавателя больше, чем в два
раза, рейтинга группы второго преподавателя (имеются в виду группы,
у которых данные преподавателя являются кураторами)
10. Получить пары имен преподавателей, для которых выполняется
следующее условие: преподаватель_1 ведет группе на курс выше,
курса группы, у которой ведет занятия преподаватель_2.
11. Получить пары номеров аудиторий, для которых выполняется
следующее условие:
- аудитория_1 находится выше аудитории_2 и имеет количество мест как минимум на 20 больше
12. Получить пары названий кафедр, для которых выполняется следующее
условие: они относятся к разным факультетам, и фонд финансирования
факультета кафедры_1 превышает как минимум на 10000, фонд
финансирования факультета кафедры_2
13. Получить пары названий кафедр, для которых выполняется следующее
условие: кафедра_1 находится на том же этаже и в том же корпусе, что
и кафедра_2, но они относятся к разным факультетам с разницей в
фонде финансирования более 10000
14. Получить пары названий кафедр, для которых выполняется следующее
условие: декан факультета кафедры_1 имеет зарплату, превышающую
зарплату декана факультета кафедры_2 более чем на 5000
15. Получить пары названий кафедр, для которых выполняется следующее
условие: куратор группы кафедры_1 имеет зарплату, превышающую
зарплату куратора группы кафедры_2 более, чем на 1000 


