Задание 6 Упорядочивание результатов запроса

1. По аудиториям, расположенным в корпусе 4, получить ее номер и
названия кафедр, преподаватели которых ведут занятия в этой
аудитории студентам 2 курса. Результат упорядочить по номеру
аудитории в возрастающем порядке и по названию кафедры в
убывающем порядке

2. Вывести названия дисциплин и номера аудиторий с их номерами
корпусов, которые (дисциплины) читаются преподавателямипрофессорами факультета 'компьютерные науки' студентам 3
курса. Результат упорядочить по названию дисциплине в
возрастающем порядке и по номеру аудитории в убывающем
порядке.

3. Вывести названия факультетов и дисциплин, которые читаются на
этих факультетах преподавателями-доцентами, являющимися
кураторами студентов 3-го курса. Упорядочить по названию
факультета в убывающем порядке и по названию дисциплины в
убывающем порядке

4. Вывести номера аудиторий с именами преподавателей, в которых
(аудиториях) эти преподаватели проводят лабораторные занятия
для студентов факультета ФИТ. Результат упорядочить по
названию факультетов по возрастанию и названию кафедр по
убыванию.

5. Вывести названия кафедр, преподаватели которых преподают
студентам кафедры АОИ. Результат упорядочить по именам
преподавателей по убыванию.

6. Вывести имена преподавателей факультета ФИТ. Результат
упорядочить по первой букве в именах преподавателей

7. Вывести имена преподавателей кафедры АОИ и дату поступления
их на работу. Результат упорядочить по месяцу поступления на
работу в убывающем порядке

8. Вывести имена и зарплату преподавателей факультета, деканом
которого является Васильев. Результат упорядочить по зарплате в
убывающем порядке

9. Вывести среднюю, максимальную и минимальную зарплаты
преподавателей, принятых на работу более 10 лет назад. Вывод
упорядочить по убыванию значений первого столбца и по
возрастанию значений третьего столбца. Для упорядочения
использовать алиасы столбцов

10. Сколько студентов, групп и кафедр на факультетах ФИТ, ФЭТ,
ЭМФ. Результат упорядочить по первому столбу по убыванию,
затем по второму столбцу по убыванию и по третьему столбцу по
возрастанию. 

11. Определить количество кафедр и преподавателей на всех
факультетах, кроме факультета ФИТ, и какова средняя зарплата
преподавателей на этих факультетах. Результат упорядочить по
первому столбцу по возрастанию, по второму – по убыванию и по
третьему – по убыванию

12. Для каждого преподавателя факультета ФИТ вывести его имя,
количество лекций, которые он имеет, и количество дисциплин,
которые он читает, и количество групп, которым он читает лекции.
Результат упорядочить по количеству групп по возрастанию, по
количеству лекций по возрастанию и по фамилии преподавателя
по убыванию

13. Для каждого кафедры факультета, деканом которого является
Брюлов, вывести название кафедры, количество преподавателей на
кафедре и количество групп на кафедре. Результат упорядочить по
третьему столбцу по возрастанию, по первому столбцу по
убыванию и по второму столбцу – по убыванию. Использовать для
этого порядковые номера столбцов результирующей таблицы

14. По каждой дисциплине, которая читается преподавателем
факультета, расположенном в одном из корпусов с 1 по 8, вывести: 
1) название дисциплины, 2) количество аудиторий, в которых эта
дисциплина читается, 3) количество занятий, которые проводятся
по этой дисциплине
В сводке выводить только те дисциплины, которые читают не
более 5 преподавателей. Результат упорядочить по третьему
столбцу по возрастанию, по второму столбцу по убыванию и
первому столбцу по убыванию. Использовать для этого
порядковые номера столбцов результирующей таблицы

15. По каждому факультету, где декан Смирнов, вывести следующую
информацию: 1) название факультета, 2) должность декана, 3)
количество преподавателей на факультете, 4) суммарную зарплату
преподавателей факультета. В результирующую таблицу
включить только те строки, для которых выполняется следующее
условие: разница между фондом финансирования факультета и
суммарной зарплатой всех преподавателей факультета меньше
100000.
Вывод упорядочить по третьему столбцу по возрастанию, по
второму столбцу по убыванию и по четвертому столбцу по
убыванию

16. Для каждого преподавателя факультета ФИТ вывести его имя,
количество лекций, которые он имеет, и количество дисциплин,
которые он читает, и количество групп, которым он читает лекции.
Результат упорядочить по количеству групп по возрастанию, по
количеству лекций по возрастанию и по фамилии преподавателя
по убыванию

17. По каждому факультету, расположенному в корпусах 1, 3 и 4,
определить общее число студентов, групп и кафедр. Результат
упорядочить по убыванию количества студентов и групп, и по
возрастанию числа кафедр. Использовать для этого алиасы
столбцов

18. Получить следующую информацию по дисциплинам, занятия по
которым проводятся в аудиториях корпусов 1, 4, 5, 8: 1) название
дисциплины, 2) номер корпуса, 3) количество аудиторий в
корпусе, задействованных под дисциплину, 4) общее число
студентов, которым преподается эта дисциплина.
Результат упорядочить по третьему столбцу по возрастанию и по
убыванию четвертого столбца. 
