Задание 5 Использование предиката HAVING

1. По всем преподавателям факультета ФИТ получить следующую
информацию: 1) имя и должность преподавателя, 2) общее число
преподаваемых дисциплин.
В сводку включить только тех преподавателей, количество групп
где он ведет занятия не более 3, а число аудиторий, в которых он
ведет занятия не превышает 2.

2. Получить следующую информацию по преподавателям
факультета ФИТ: 1) имя и зарплату, 2) число групп и число
аудитория, где он проводит занятия.
В сводку включить только тех преподавателей, количество
дисциплин которых не превышает 2, а количество пар в
расписании не более 4.

3. Получить следующую информацию по группам, относящимся к
кафедре АОИ% 1) название и курс группы, 2) число
преподавателей, 3) общее число пар в расписании.
В сводку включить только те группы, количество дисциплин у
которых не более 6, а количество аудиторий, где у них проходят
занятия, не превышает 5

4. По всем группам, у которых кураторы работают на кафедре АОИ,
получить следующую информацию: 1) наименование группы, 2)
имя куратора, 3) число дисциплин в группе, 4) число экзаменов
В сводку включить только те группы, у которых ведут не более 4
преподавателей, а общее число пар не превышает 30.

5. Получить следующую информацию по аудиториям, где ведут
занятия преподаватели факультета ФИТ: 1) корпус и номер
аудитории, 2) общее число групп, у которых в ней проходят
занятия, 3) общее число групп факультета ФИТ, у которых занятия
в этой аудитории.
В сводку включить только те аудитории, у которых значение 2)
превышает значение 3) более чем в два раза, а количество
дисциплин, по которым в ней проходят занятия не более 4.

6. Получить следующую статистическую информацию по всем
корпусам, в которых располагаются факультеты: 1) номер корпуса,
2) количество аудиторий в корпусе, 3) количество факультетов, 4)
количество кафедр.
В сводку включить только те корпуса, в которых есть кафедры, и
общее среднее число мест в аудиториях корпуса превышает 70

7. Получить следующую статистическую информацию по
дисциплинам, преподаваемым профессорами, непосредственным
начальником которых является Волков: 1) наименование
дисциплины, 2) количество групп, которым она читается, 3) общее
число профессоров, которые читают эту дисциплину, 4) общее
число преподавателей других должностей, которые также ведут
это дисциплину.
В сводку включить только те дисциплины, среднее число часов по
которым больше 144, а общее количество студентов, которым они
читаются превышает 250

8. Получить следующую статистическую информация по
дисциплинам, которую читают доценты кафедр, расположенных в
корпусах 2, 4, 5, 7: 1) наименование дисциплины, 2) общее число
студентов, которым она читается, 3) общее число мест в
аудиториях, где проводятся занятия по дисциплине, 4) общее
число пар.
В сводке выводить только те дисциплины, по которым значение
столбца 2) превышает значение столбца 3), а общее число
преподавателей-доцентов, которые ее ведут варьируется в
промежутке от 2 до 4.

9. Получить следующую статистическую информацию по
преподавателям, заведующим кафедрой которых является
профессор Курочкин: 1) имя и должность преподавателя, 2)
наименование дисциплины, 3) суммарное количество часов по
дисциплине, 4) общее число групп, которым преподается эта
дисциплина.
В сводке выводить только те пары преподаватель-дисциплина, для
которых справедливо условие: значение столца 4) превышает 5, а
все занятия по дисциплине у преподавателя проходят в одной
аудитории. 

10. Получить следующую статистическую информацию по группам
факультета ФИТ: 1) наименование группы и ее курс, 2) корпус и
номер аудитории, где есть занятия у группы, 3) общее число
преподавателей, которые проводят занятия у этой группы в данной
аудитории, 4) общее число пар у группы в аудитории.
В сводке выводить только те пары группа-аудитория, для которых
справедливо условие: общее число занятий у группы в аудитории
больше 5, а количество дисциплин, по которым предусмотрены
эти занятия не более 2.

11. Получить следующую статистическую информацию по
факультетам: 1) наименование факультета, 2) имя декана, 3) общее
число кафедр, 4) общее число профессоров, 5) общее число
студентов.
В сводке выводить только те факультеты, для которых
справедливо условие: суммарная зарплата преподавателей
превышает суммарный фонд финансирования кафедр факультета,
а число профессоров превышает 25% общего числа сотрудников
факультета.

12. Получить следующую статистическую информацию по
факультетам, декан которых имеет зарплату равную 10% от
размера фонда финансирования факультета: 1) наименование
факультета, 2) имя декана, 3) корпус, где расположен факультет, 4)
суммарный фонд финансирования кафедр, которые также
расположены в этом корпусе (без привязки к факультету), 5)
суммарный фонд финансирования кафедр этого факультета.
В сводке выводить только те факультеты, для которых
справедливо условие: значение столбца 4) меньше значения
столбца 5), а средний фонд финансирования кафедр не превышает
разницы между максимальным и минимальным значениями.

13. Получить следующую статистическую информацию по
преподавателям, деканом факультета которых является
Кропоткин: 1) имя и должность преподавателя, 2) количество его
непосредственных подчиненных, 3) общее число должностей,
которые они занимают, 4) средняя зарплата подчиненных.
В сводке выводить только тех преподавателей, для которых
справедливо условие: зарплата преподавателя превышает
среднюю зарплату его подчиненных, а разброс зарплат
подчиненных меньше 3000.

14. Получить следующую статистическую информацию по
преподавателям, поступившим на работу более 7 лет назад, с
заработной платой в диапазоне 20000-30000: 1) имя преподавателя
и дату его приема на работу, 2) количество подчиненных у его
подчиненных и их суммарную зарплату.
В сводке выводить только тех преподавателей, для которых
выполняется условие: у него не более 4 непосредственных
подчиненных, а средняя зарплата подчиненных его
непосредственным подчиненным превышает 27000

15. Получить следующую информацию: 1) имя преподавателя, 2)
наименование группы, которой он преподает, 3) общее число
часов, которое преподаватель ведет у группы, 4) количество
дисциплин, 5) общее число пар.
В сводке выводить только такие пары преподаватель-группа, для
которых справедливо условие: количество аудиторий, в которых
преподаватель ведет занятия у группы не превышает 4, а общее
число пар меньше общего числа часов

16. По каждой кафедре, на которой имя заведующего начинается с
букв «А», «Б» или «Р» получить следующую информацию: 1)
наименование кафедры, 2) количество преподавателей на кафедре,
3) количество групп, которым ведут занятия преподаватели 
кафедры, 4) количество дисциплин, 5) общее число часов по
нагрузке.
В сводке выводить только те кафедры, для которых выполняется
условие: количество дисциплин больше 25, а на преподавателя
кафедры в среднем приходится более 900 часов (отношение
столбца 5 к столбцу 2)

17. По каждой аудитории корпусов, где расположены факультеты
ФИТ, ФЭТ и АСФ, получить следующую информацию: 1) корпус
и номер аудитории, 2) количество преподавателей, которые ведут
в ней занятия, 3) количество групп, у которых ведут занятия эти
преподаватели, 4) общее число занятий, 5) общее число студентов,
которым проводятся занятия.
В сводке выводить только те аудитории, для которых выполняется
следующее условие: количество студентов в аудитории в среднем
на одного преподавателя больше 20, а количество пар у группы в
аудитории в среднем больше 4.

18. Получить следующую информацию по загрузке корпусов, в
которых есть кафедры: 1) номер корпуса, 2) день недели, 3) общее
количество преподавателей, у которых есть пары в этот день, 4)
общее число групп, у которых есть занятия в этот день недели.
В сводке выводить только те пары значений «корпус – день
недели», для которых выполняется следующее условие: общее
количество преподавателей в корпусе больше 30, а общее число
групп превышает общее число дисциплин, занятия по которым
предусмотрены
