Задание 3

1. По всем факультетам определить: 1) насколько сильно
отличается объем финансирования факультета от суммарного
объема финансирования всех его кафедр, 2) максимальный
объем финансирования на кафедрах факультета, 3) количество
кафедр на факультете. Результат отсортировать по убыванию
значения полученной разницы.

2. По каждому преподавателю кафедры АОИ определить: 1)
сколько всего он ведет предметов, 2) по скольким из них он
читает лекции. 3) количество лабораторных занятий, которые он
проводит не в первом корпусе, 4) суммарное число студентов
других факультетов, которым ведет занятия данный
преподаватель. Столбцы вывода должны иметь названия,
соответствующие их содержанию

3. По каждой из кафедр факультета ФИТ, расположенной в
корпусе 1, определить: 1) общее количество преподавателей, 2)
количество групп, 3) количество групп, относящихся к другим
факультетам, которым ведут занятия преподаватели этой
кафедры, 4) количество кураторов групп на этой кафедре.
Столбцы вывода должны иметь названия, соответствующие их
содержанию.

4. Для каждой из кафедр факультета ФИТ, объем финансирования
которой больше 150000, определить: 1) общее число групп, 2)
число дисциплин, читаемых этим группам, 3) сколько
преподавателей ведет лекции у этих групп. Столбцы вывода
должны иметь названия, соответствующие их содержанию.

5. Для каждой из кафедр факультета ФИТ, объем финансирования
которой от 200000 до 500000 получить: число групп, 2)
суммарное число студентов, 3) среднее число студентов в
группе, 4) средний рейтинг групп, относящихся к данной
кафедре. Столбцы вывода должны иметь названия,
соответствующие их содержанию.

6. Получить следующую информацию: 1) имя и должность
преподавателя, 2) наименование дисциплин, которую он ведет,
3) суммарное количество часов по дисциплине у преподавателя,
4) число аудиторий, в которых ведет занятия данный
преподаватель по выбранной дисциплине. Столбцы вывода
должны иметь названия, соответствующие их содержанию. В
списке выводить преподавателей только кафедры АОИ

7. Получить следующую информацию: 1) группа (с рейтингом 40
– 80 или NULL), 2) курс и рейтинг, 3) наименование
дисциплины, 4) общее число занятий по данной дисциплине у
группы, 5) число преподавателей, ведущих у группы. Столбцы
вывода должны иметь названия, соответствующие их
содержанию.

8. Получить следующую информацию: 1) имя и должность
преподавателя, 2) наименование дисциплин, 3) группа, 4)
суммарное количество занятий по дисциплине в группе у
преподавателя, 5) количество разных аудиторий, где проходят
эти занятия. Столбцы вывода должны иметь названия,
соответствующие их содержанию.

9. По всем преподавателям (дата приема которых с 01.01.2000 по
31.12.2007), получить следующие данные: 1) имя
преподавателя, 2) количество его подчиненных, 3) суммарная
зарплата его подчиненных, 4) максимальное отклонение от
среднего значения заработной платы подчиненных. Столбцы
вывода должны иметь названия, соответствующие их
содержанию.

10. По каждому из преподавателей факультета ФИТ с зарплатой
30000-50000, определить: 1) имя и должность, 2) число
подчиненных ему доцентов, 3) средняя зарплата подчиненных,
4) средняя зарплата подчиненных ему доцентов, 5) разница 3 и 4
столбца. Столбцы вывода должны иметь названия,
соответствующие их содержанию.

11. По каждой из кафедр факультета, где декан - Васильев,
получить следующие данные: 1) наименование кафедры и ее
заведующий, 2) количество сотрудников кафедры, 3)
количество доцентов, 4) количество профессоров, 5) средний
рейтинг групп кафедры. Столбцы вывода должны иметь
названия, соответствующие их содержанию.

12. По каждому факультету получить следующую информацию: 1)
название факультета, 2) количество кафедр на факультете, 3)
количество профессоров на факультете, 4) общее количество
сотрудников на факультете, 5) количество сотрудников,
принятых на работу в текущем году. Столбцы вывода должны
иметь названия, соответствующие их содержанию.

13. Получить следующую информацию: 1) имя преподавателя, 2)
название группы, 3) сколько лекций читает преподаватель в
этой группе, 4) сколько дисциплин он ведет у этой группы, 5)
суммарное количество часов, которое преподаватель ведет у
группы. Столбцы вывода должны иметь названия,
соответствующие их содержанию

14. По каждой из должностей преподавателей факультета ФИТ
определить: 1) сколько преподавателей, ее занимающих, 2)
суммарная зарплата преподавателей этой должности, 3) разброс
зарплат преподавателей этой должности. Столбцы вывода
должны иметь названия, соответствующие их содержанию.

15. По каждой дисциплине, читаемой преподавателемпрофессором, получить следующую информацию: 1)
наименование дисциплины, 2) сколько преподавателей, ведет
дисциплину, 3) на скольких кафедрах читается эта дисциплина, 
4) в скольких группах она ведется, 5) общее число студентов,
которые проходят эту дисциплину. Столбцы вывода должны
иметь названия, соответствующие их содержанию

16. Получить следующую информацию для групп с рейтингом: 10-
30, 45, 55-70 или NULL: 1) наименование, курс и рейтинг
группы, 2) наименование дисциплины, 3) количество занятий по
этой дисциплине у группы, 4) число преподавателей, которые
ведут занятия у группы по данной дисциплине, 5) общее число
аудиторий, где проходят эти занятия. Столбцы вывода должны
иметь названия, соответствующие их содержанию.

17. Для факультета, декан которого Смолин, получить следующую
информацию: 1) название и заведующий кафедры факультета,
2) количество преподавателей, принятых на работу в текущем
году, 3) общее число преподавателей, 4) средняя надбавка
преподавателей кафедры, принятых в текущем году, 5) средняя
надбавка всех преподавателей этой кафедры. Столбцы вывода
должны иметь названия, соответствующие их содержанию.

18. Получить следующую информация: 1) должность
преподавателя, 2) наименование группы, 3) Сколько лекций
ведет преподаватели этой должности у этой группы, 4) общее
число предметов, которые ведут преподаватели этой должности,
5) суммарное количество часов по этим дисциплинам. Столбцы
вывода должны иметь названия, соответствующие их
содержанию
