1. По факультету "ФИТ" определить среднее число студентов в
группах с и без учета NULL-значений. В случае, если NULL
учитывается, то заменять его на значение 0 с помощью функции
isnull(поле,0). Объясните, почему полученные значения могут не
совпадать.
2. По факультету "ФИТ" определить среднюю зарплату
преподавателей с и без учета NULL-значений. В случае, если
NULL учитывается, то заменять его на значение 0 с помощью
функции isnull(поле,0). Объясните, почему полученные значения
могут не совпадать.
3. Посчитать у скольких преподавателей указан телефон. Получить
два значения: первое - без учета NULL-значений, а второе
заменить NULL пробелом с помощью функции isnull. Объясните,
почему полученные значения могут не совпадать.
4. Для преподавателей факультета, на котором декан - Иванов
определить суммарную зарплату с и без учета NULL-значений. 
При учете NULL заменять значением 0 с помощью функции isnull.
Объясните, почему полученные значения могут не совпадать.
5. Получить средний рейтинг групп факультету "ФИТ" двумя
способами: с и без учета значений NULL. Во втором варианте
значение NULL заменять 0. Объясните, почему полученные
значения могут не совпадать.
6. Определите дни недели, когда в группах факультета "ФИТ" есть
занятия
7. Определить количество должностей, которые занимают
преподаватели факультета, декан которого Петров
8. Определить количество дисциплин, читаемых на кафедре АОИ
студентам факультета ФИТ
9. Определить общее количество корпусов, в которых ведут занятия
преподаватели факультета, декан которого Сидоров.
10. Определите количество факультетов, студентам которых читается
дисциплина "Базы данных"
11. На факультете, деканом которого является Казанцев, найти
суммарную зарплату всех преподавателей. При подсчете
учитывать округленные значения ставки и надбавки (использовать
функции округления).
12. Определить среднюю зарплату преподавателей-ассистентов,
работающих на факультете ФИТ. Предварительно значение ставки
и надбавки округлить до ближайшего целого..
13. На факультете ФЭТ определить средний рейтинг групп. Результат
округлить до ближайшего целого.
14. На факультете ФИТ найти минимальный рейтинг групп,
кураторами которых являются преподаватели кафедры АОИ.
15. Определить среднюю зарплату преподавателей, принятых на
работу в январе текущего года, работающих на факультете ФИТ.
Если ставка или надбавка имеют значение NULL, заменить их на
ноль функцией isnull. Результат округлить до ближайшего целого
16. Вычислить средний объем часов у преподавателей факультета
ФИТ. Укажите два варианта: с и без учета NULL значений. Если
NULL учитывается, то заменить его на значение 0. Объясните,
почему значения могут не совпадать.
17. Подсчитайте количество корпусов, в которых проводят занятия
преподаватели кафедры, с заведующим Климовым.
18. Определить количество групп факультета ФИТ, в которых ведут
занятия преподаватели кафедры с заведующим Васильевым.
