Задание № 6. Многократное соединение одной и той же таблицы

1. Вывести данные по подчиненным каждого преподавателя, который в
свою очередь является подчиненным Петрова
2. Вывести информацию по преподавателю, который в свою очередь
является руководителем непосредственного руководителя
преподавателя Иванова
3. Вывести данные по кафедрам, преподаватели которых ведут занятия у
студентов кафедры АОИ
4. Вывести данные по факультетам, преподаватели которых ведут
занятия у студентов кафедры АОИ
5. Вывести названия кафедр, у студентов которых ведут занятия
преподаватели кафедры АОИ
6. Вывести информацию по факультетам, студентам которых ведут
занятия преподаватели кафедры АОИ
7. Вывести данные по факультетам, группы которых имеют кураторов с
факультета информационных технологий
8. Вывести данные по факультетам, преподаватели которых являются
кураторами групп факультета информационных технологий
9. Вывести данные по преподавателям кафедры, заведующим которой
является профессор Брюлов
10. Вывести заведующего кафедрой, к которой относится преподаватель
ассистент Шишкин
11. Вывести имена преподавателей факультета, непосредственным
начальником декана которого является профессор Сидоров
12. Вывести декана факультета, в котором работает непосредственный
руководитель преподавателя доцента Василенко
13. Получить данные по преподавателям, которые ведут занятия у
студентов группы, куратором которой является Трушин
14. Для каждой из групп, которым преподает доцент Васильев, выдать
данные по кураторам
15. Вывести информацию по группам, у которых ведет преподаватель,
являющийся куратором группы с идентификатором 5600
