Задание № 2 Коррелируемые (зависимые, связанные) подзапросы

1 Вывести названия факультетов, которые имеют кафедры в корпусе 6
2 Вывести названия факультетов, в которых имеется менее 20
профессоров
3 Вывести названия факультетов, в которых имеется менее 5 групп
третьего курса
4 Вывести названия и корпуса факультетов, фонд финансирования
которых меньше более, чем на 1000, суммарного фонда
финансирования всех кафедр факультета
5 Вывести названия факультетов и имена их деканов, в которых меньше
100 студентов 3-го курса
6 Вывести названия кафедр факультета, деканом которого является
Иванов, у которых (кафедр) суммарная зарплата (salary+commission)
преподавателей больше фонда финансирования кафедры
7 Вывести имена преподавателей-доцентов кафедры, заведующим
которой является Иванов, у которых (преподавателей) меньше 4-х пар
на первой неделе
8 Вывести номера и курс групп факультета, деканом которого является
Иванов, у которых (групп) менее 3-х пар на первой по дисциплине
«БАЗЫ ДАННЫХ».
9 Вывести корпуса, в которых располагается только одна кафедра
10 Вывести дисциплины, которые читаются преподавателями менее, чем
трех факультетов
11 Вывести номера аудиторий корпуса 6, в которых преподают более 3-х
преподавателей или в которых проводятся занятия для менее 4-х групп
12 Вывести номера аудиторий корпуса 6, в которых проводятся занятия в
менее, чем в трех группах факультета,. в котором деканом является
Иванов
13 Вывести кафедры и их корпуса, которые (кафедры) располагаются в
корпусе, отличающемся от корпуса факультета компьютерных наук
14 Вывести фамилии преподавателей, имеющих на первой неделе больше
пар, чем на второй.
15 Вывести фамилии и должности преподавателей, имеющих больше пар
на первой неделе, чем преподаватель Иванов